elena,
mi niña,
¿Qué estás haciendo aquí?
abuela,
Marta me dijo que te desmayaste.
Necesitamos llevarte al hospital ahora mismo.
estoy bien,
cariño.
Estoy realmente cansado.
No tenemos el dinero para eso.
Eso es suficiente.
Tengo dinero ahora.
Vamos.
Mabil,
escúchala.
Eres todo lo que Elena tiene.
No puedes simplemente quedarte aquí y rendirte.
si,
tal vez finalmente obtuvo algo de su padre.
Está bien.
si,
tienes razón.
No puedo dejarla sola.
Tenías razón
este lugar es un basurero.
Esa pequeña perra realmente vive aquí con su abuela.
Ella nos golpeó.
¿Quién se cree que es?
Vamos a hacer que se arrepientan.
empezando por la vieja loca.
¿Qué carajo estás haciendo aquí?